O AcadSocial é uma rede social de interesses para estudantes universitários. O acesso ao AcadSocial representa a aceitação expressa e irrestrita dos termos de uso abaixo descritos. Se você não concorda com os termos, por favor, não acesse nem utilize este website.
O visitante poderá usar este site apenas para finalidades lícitas. Este espaço não poderá ser utilizado para publicar, enviar, distribuir ou divulgar conteúdo ou informação de caráter difamatório, obsceno ou ilícito, inclusive informações de propriedade exclusiva pertencentes a outras pessoas ou empresas, bem como marcas registradas ou informações protegidas por direitos autorais, sem a expressa autorização do detentor desses direitos. Ainda, o visitante não poderá usar o site AcadSocial para obter ou divulgar informações pessoais, inclusive endereços na Internet, sobre os usuários do site.

1. Cadastro

Para utilizar as funcionalidades e recursos do Site você precisará realizar um cadastro. Poderemos, nessa oportunidade, solicitar o fornecimento de alguns dados pessoais seus, tais como nome, idade e endereço de e-mail, dentre outros.
Você deve ter 18 anos ou mais e ser estudante universitário. Se for menor de 18 anos ou não tiver plena capacidade civil para utilizar o Site e seus recursos, você deverá ter a autorização de seus pais ou responsáveis legais.
Você poderá solicitar a exclusão dos dados pessoais que você nos fornece dos nossos registros.
Mesmo após a sua solicitação de exclusão, manteremos, contudo, os dados agregados e não identificáveis, para fins estatísticos, bem como os dados e informações que somos obrigados a manter em registro por lei.
Enquanto estivermos em posse de informações ou dados seus, poderemos fornecê-los às autoridades competentes para colaborar em investigações ou procedimentos judiciais, ainda que preparatórios ou cautelares, desde que permitido por lei.

2. Conduta

Ao utilizar o AcadSocial, você NÃO deve:
•	Disseminar conteúdo ilegal, ofensivo, violento ou que viole a privacidade e a intimidade de terceiros.
•	Violar propriedade intelectual de terceiros.
•	Disseminar vírus ou código de computador malicioso, arquivos ou programas desenvolvidos para coletar dados não autorizados, interromper, destruir ou limitar a funcionalidade do Site ou do Site, de qualquer software ou hardware de computador ou equipamentos de telecomunicações em geral (malware ou spyware).
•	Interferir com a arquitetura do Site ou dos sites por qualquer forma, meio ou técnica.
•	Usar qualquer dos elementos do Site para fins comerciais, publicitários ou em qualquer outro que não represente a finalidade principal do Site.
•	Criar ou utilizar mais que uma única forma de identificação para utilizar o Site, utilizar identificação de um terceiro, ou permitir que terceiros utilizem a sua identificação.

Poderemos impedir que você utilize o Site ou qualquer de seus recursos caso, no nosso entendimento, você viole quaisquer das condições destes Termos. Informaremos a você da suspensão de seu uso do Site.

3. Informações enviadas pelos usuários.

Qualquer material, informação, artigos ou outras comunicações que forem transmitidas, enviadas ou publicadas neste site serão considerados informação não confidencial, e qualquer violação aos direitos dos seus criadores não será de responsabilidade do AcadSocial. É terminantemente proibido transmitir, trocar ou publicar, através deste website, qualquer material de cunho obsceno, difamatório ou ilegal, bem como textos ou criações de terceiros sem a autorização do autor. O AcadSocial reserva-se o direito de restringir o acesso às informações enviadas por terceiros aos seus usuários. 

O AcadSocial compromete-se a retirar do ar qualquer material que fira a lei de direitos autorais, assim que notificado da infração.

O AcadSocial poderá, mas não é obrigado, a monitorar, revistar e restringir o acesso a qualquer área no site onde usuários transmitem e trocam informações entre si, incluindo, mas não limitado a, salas de chat, centro de mensagens ou outros fóruns de debates, podendo retirar do ar ou retirar o acesso a qualquer destas informações ou comunicações.  Porém, o AcadSocial não é responsável pelo conteúdo de qualquer uma das informações trocadas entre os usuários, sejam elas lícitas ou ilícitas.

4. Links para sites de terceiros

Os sites apontados não estão sob o controle do AcadSocial, que não é responsável pelo conteúdo de qualquer outro website indicado ou acessado por meio do AcadSocial, reservando-se o direito de eliminar qualquer link ou direcionamento a outros sites ou serviços a qualquer momento. O AcadSocial não endossa firmas ou produtos indicados, acessados ou divulgados através deste website, tampouco pelos anúncios aqui publicados, reservando-se o direito de publicar este alerta em suas páginas eletrônicas sempre que considerar necessário.

5. Direitos autorais e propriedade intelectual

O nome do site (AcadSocial), seu logotipo, o nome de domínio para acesso na Internet, bem como todos os elementos característicos da tecnologia desenvolvida e aqui apresentada, sob a forma da articulação de bases de dados, constituem marcas registradas e propriedades intelectuais privadas e todos os direitos decorrentes de seu registro são assegurados por lei. Alguns direitos de uso podem ser cedidos polo AcadSocial em contrato ou licença especial, que pode ser cancelada a qualquer momento se não cumpridos os seus termos. 
As marcas registradas do AcadSocial só podem ser usadas publicamente com autorização expressa. O uso destas marcas registradas em publicidade e promoção de produtos deve ser adequadamente informado.

6. Reclamações sobre violação de direitos autorais
O AcadSocial respeita a propriedade intelectual de outras pessoas ou empresas e solicitamos aos nossos membros que façam o mesmo. Toda e qualquer violação de direitos autorais deverá ser notificada ao AcadSocial e acompanhada dos documentos e informações que confirmam a autoria. A notificação poderá ser enviada pelos e-mails constantes do site.

7. Leis aplicáveis

Este site é controlado e operado pela MCRSoftwares a partir de seu escritório na cidade de Recife estado de Pernambuco e não garante que o conteúdo ou materiais estejam disponíveis para uso em outras localidades. Seu acesso é proibido em territórios onde o conteúdo seja considerado ilegal. Aqueles que optarem por acessar este site a partir de outras localidades o farão por iniciativa própria e serão responsáveis pelo cumprimento das leis locais aplicáveis. Os materiais não deverão ser usados ou exportados em descumprimento das leis brasileiras sobre exportação. Qualquer pendência com relação aos materiais será dirimida pelas leis brasileiras.

O acesso ao AcadSocial representa a aceitação expressa e irrestrita dos termos e condições de uso acima descritos.